Spinner trinkt
Vergib einen shot
Trinke 1 und vergebe 1
Männer-Trinkrunde
Frauen-Trinkrunde
Furry-Trinkrunde
Alle saufen!
NSFW Avatare trinken
SFW Avatare trinken
Quest-Nutzer trinken
Kabelheadset-Nutzer trinken
Trink 1 wenn du jemanden im raum magst
Vergib 1 für jeden den du im Raum magst
Trink 1 für jedes Vokal in deinem VRChat-Namen
Trink für jeden Buchstaben / Symbol im VRChat-Namen, das kein deutscher Buchstabe ist
Trink wenn du nur eine Sprache sprichst
Trink wenn du mehr als eine Sprache sprichst
Trink 1 für jede Sprache die du sprechen kannst
Trink für jeden NSFW Avatare die du besitzt
Subs trinken
Doms trinken
Switch trinken 2
Trink wenn du BDSM getätigt hast
Trink wenn du rot an dir trägst
Trink wenn du orange an dir trägst
Trink wenn du gelb an dir trägst
Trink wenn du grün an dir trägst
Trink wenn du blau an dir trägst
Trink wenn du lila an dir trägst
Trink 6 wenn du alle Farben des Regenbogens trägst
Trink wenn du grad am meisten der Farbe schwarz trägst
Femboys trinken 2
Trink 2 wenn du in einer Beziehung bist
Trink wenn du Single bist
Trinke 1 für jeden privat-Avatar den du besitzt
Trink für jeden Avatar den du in VRChat gespeichert hast, der nicht dein eigener ist
Längster VRChat-Name trinkt
Kürzester VRChat-Name trinkt
Trink wenn du jünger als 25 bist
Trink wenn du älter als 25 bist
Trink wenn du einen Public-Avatar benutzt
Trink wenn du einen Privat-Avatar benutzt
Alle trinken 2
Alle trinken 1
Alle trinken 3 
Alle trinken 4
Alle trinken 5
Alle trinken 6 
Alle trinken 7 
Alle trinken 8
Alle trinken 9
Alle trinken 10
Alle trinken in höhe der Anzahl der Teilnehmer
Trink 3 wenn du in einen VRChat-Club tanzt
Trink 1 für jeden VRChat-Club den du besucht hast
Trink wenn du mind. 2 Haustiere / Pets besitzt
Trink für jedes Haustier / Pet das du besitzt
Trinke für jedes Haustier / Pet was teilnimmt
Trink 2 wenn du alleine Wohnst
Trink 1 für jede Person mit der wohnst
Trink 2 wenn du in den letzten 3 male nichts trinken musstest
Trink für jedes LOVENSE Toy, dass du besitzt
Trink 3 wenn du eine Gefahr für dich selbst bist
Trink wenn du Hetero bist
Trink wenn du Homo bist
Trink wenn du Bi bist
Trink wenn du A-Sexuell bist
Nerds trinken
Trink wenn du Sport machst
Trink wenn du in den letzten 3 Tagen ein ERP hattest
Trink für jeden Orgasmus den du heute und gestern hattest
Alle trinken 1 für jede Avatar-Spezies die du hochgeladen hast
Die Mehrheit bestimmt deinen Discord Status
Die Mehrheit bestimmt deinen VRChat-Status
Spinner: Mach jmnd. sexuell an. Fand derjenige es nicht geil, trink 5
Doppelt hält besser: Trink dieselbe Anzahl, wie du in den letzten drei male trinken musstest
Trink wenn du in dieser Woche in einer Public-Instanz gewesen bist
Spinner: Ändere deinen Status is "If you say meow I take a shot"
Trink wenn du grad richtig Horny bist
Trink wenn grad garnicht Horny bist
Zeit für Kniebeugen: Für jede 5 darfst du ein vergeben
Spinner: Ändere deinen Status in "Power Bottom"
Die Mehrheit entscheidet über deinen Discord-Spitznamen
Vergib 1 für jede Farbe am Körper deines Avatars
Spinner: Ändere deinen Status in "Submissive and breedable"
Trink wenn du morgen arbeiten musst
Trink 3 wenn du morgen frei hast
Trink 7 wenn du in der ganzen Woche nicht arbeiten warst
Vergib einen wenn du deinen Orgasmus gefaked hast
Trink wenn du ein Musikinstrument spielst. Trink 2 wenn das Instrument ein Penis ist
Trink wenn du jemals einen Plug in dir hattest während du in VRChat warst
Vergib 2 wenn du grad einen Plug in dir hast
Trink wenn jemand anderes dein LOVENSE-Toy gesteuert hat
Trink wenn sich ein Tier im selben Raum befindet
Trink wenn du dich allein fühlst
Trink für jede 500€ die du für VRChat sachen ausgegebn hast (Avatare, Headset, Zubehör,etc.)
Bereite jetzt 20 Chicken Nuggets zu oder Trink für 20 sekunden
Trink 1 für jede(s) leere Flasche / Dose/ Glas die im selben Raum steht
Trink wenn du die BEANS von Furries magst. Trink 4 wenn du grad welche im Gesicht hast
Trink wenn du Katzen magst
Trink wenn du Hunde magst
Club der alten Säcke: Alle 25 jährien und ältere trinken 5
Club der Frischlinge: Alle unter 25 Jahren trinken 5
Trink 5 wenn du Skype / ICQ / TeamSpeak genutzt hast
Vergib 1 wenn du über 25 bist
Vergib 1 wenn du unter 25 bist
Trink 1 für jeden der im Raum ist mit den du ERP hattest
Trink für jeden FBT-Nutzer im Raum
Trink für jeden Desktop-Nutzer im Raum
Trink für jeden Half-Body-Nutzer im Raum
Trink wenn dein Smartphone auf Android läuft
Trink 3 wenn dein Smartphone auf IOS läuft
Trink für jede Spielekonsole / Handheld das du besitzt
Trink 1 für jeden Anime den du diesen Monat geschaut hast
Trink für jeden Gegenstand, welches du in diesen Monat online gekauft hast
Trink wenn du für andere was gekocht hast
Trink wenn du gerade Bier trinkst
Trink wenn du gerade Schnaps trinkst
Trink wenn du gerade Likör trinkst
Spinner: Nenne eine Band. Jeder der diese Band kennt trinkt
Trink wenn du Moonshine probiert hast
Trink wenn du einen Fisch gefangen hast (Ja auch im Videospiel)
Trink für jedes Unity-Projekt das du auf deinen PC hast
Trink wenn das Geschlecht deines Avatars nicht mit deinen richtigen Geschlecht übereinstimmt
Trink 2 wenn du VR nackt gespielt hast
Trink 3 wenn du grad nackt bist
Trink für jedes Jahr das vergangen ist seitdem du VRChat spielst
Trink wenn du in einem VR-Tanzclub tanzt
Trink wenn du in einem VR-Tanzclub betanzt wurdest. Trink 3 wenn sich der Tänzer im Raum befindet
Trink wenn du ne Latte hast / feucht bist
Trink für jede Person im Raum mit der du ein ERP hattest
Trink zwei und dreh nochmal
Vergib 1 wenn du einen Bart trägst
Vergib 1 wenn du rothaarig bist
Vergib 1 wenn du blond bist
Vergib 1 wenn deine Haare nie gefärbt wurden
Zoomers trinken (1997 - 2012)
GenZ trinken (1995 - 2015)
Millenials trinken (1981 - 1996)
Trink wenn du ein DJ bist
Trink wenn du als Security tätig bist
Trink für jedes Fahrzeug das du besitzt
Trink wenn du einen MP3-Player besitzt
Vergib 5 und dreh nochmal
Trink wenn deine Eltern verheiratet sind
Trink wenn deine Eltern geschieden sind
Trink für jede(n) Bruder / Schwester
Trink wenn du dein Intimbereich rasierst
Trink 6 wenn du deinen ganzen Körper rasiert hast (Kopfbehaarung ausgeschlossen)
Trink wenn du schon mal das Klo eines anderen verstopft hast
Trink wenn du einen dreier IRL hattest
Trink wenn du jemanden davor bewahrt hast sich zu verletzen
Trink wenn du beim Sex eingeschlafen bist
Trink wenn du bewustseinsbeinträchtigte Substanzen eingenommen hast
Trink wenn du bei einem Date zu spät gekommen bist
Vergebe 2 
Vergebe 5 
Vergebe 10
Vergebe 20
Spinner trinkt 1
Spinner trinkt 2
Spinner trinkt 3
Spinner trinkt 4
Spinner trinkt 5
Spinner trinkt 6
Spinner trinkt 7
Spinner trinkt 8
Spinner trinkt 9
Spinner trinkt 10
Trink wenn du nackt badest
Trink wenn du schwimmen kannst
Trink wenn du nichtschwimmer bist
Trink wenn du beim fahren geblitzt wurdest
Vergib 1 für jeden Lapdance Club in der du tätig bist. Bei 0 trink selbst 2
Trink wenn du mehr als eine Person in 24 Stunden geküsst hast
Trink wenn du vor dem Jahr 2000 geboren wurdest.
Herzlichen Glückwunsch. Du wurdest im Jahr 2000 geboren. Trink 10, alle anderen trinken 1
Trink wenn du Fell trägst
Trink wenn du Federn trägst
Trink wenn du Schuppen trägat
Trink wenn du Lederhaut trägst
Trink 3 wenn dein Avatar nackt ist
Du trinkst für jeden, der in dieser Runde deinen Namen genannt hat
Trink wenn du eine Beziehung geführt hast, die länger als ein Jahr gehalten hat
Trink 5 wenn du den Blumenstrauß an einer Hochzeitsparty gefangen hast. Trink 10 wenn es länger als ein Jahr her ist
Trink wenn du eine Beziehung geführt hast die weniger als eine Woche gehalten hat
Lern sprechen! Trink einen für jeden Namen den du in der Runde falsch ausgesprochen hast
Trink für jedes Land in dem du warst
Trink für jedes Light das dein Avatar hat
Vergib 1 pro stunde die du ohne Unterbrechung zurzeit in VRChat online bist
Trink wenn du einer Arbeit nachgehst
Trink wenn du arbeitslos bist
Trink wenn du einen Behindertenausweis besitzt
Trink wenn du als Selbstständiger arbeitest
Trink wenn du eine verschriebene Brille trägst
Trink für jedes Mal wie du deinen VRChat Namen geändert hast
Vergib 1 wenn du deinen aktuellen Avatar länger als 3 Monate verwendest
Trink 1 für jedes NSFW-Event an denen du teilgenommen hast
Trink 3 wenn du ein exoitisches Haustier bist
Trink 1 für jedes ERP mit Leuten in der Runde, in der Akii beteiligt war
Trinke 1 wenn du Hardstyle magst
Trinke 1 für jeden Besuch bei Sparkys Wohnung
Vergib 1 für jedes Jahr in der du als Sklave / Pet gehalten wirst. Trink selbst mit wenn der Meister anwesend ist
Trink für jeden Avatar den du hochgeladen hast
Trink wenn du eigene Sextoys an andere verwendet hast
Spinner: Deine Sitznachbarn dürfen dich anfassen wie sie möchten. Weichst du zurück, trinkst du 5. Wirst du Horny vergib 5. Selbst anfassen verboten!
Trink wenn du Schokolade magst
Spinner: Entscheide wie viel diejenigen trinken müssen die zu spät gekommen sind (Maximal 10)
Spinner: Verdoppel die Anzahl die du zuletzt getrunken hast und lass einen anderen diese Anzahl dann trinken
Trink wenn du Bacon magst
Trink 2 wenn du keinen Bacon magst
Spinner: Sende "Daddy" an die 5 Personen die du zuletzt angeschrieben hast auf DC. Trink 5 wenn du dich weigerst
Spinner: Sende "I'm so horny" an die letzte Person in DC mit der du geschrieben hast. Trink 5 wenn du dich weigerst
Trink 1 für jeden Avatarwechsel innerhalb der letzten Stunde
Spinner: Trink einen Wassershot, alle anderen stoßen mit Alkohol an
Trink 1 für jede anwesende Person die horny sind
Trink wenn du kein Eis in deinem Getränkt magst
Trink wenn du Ananas auf Pizza magst. Vergib 3 wenn du es nicht magst
Trinke wenn du heute mehr als 4 Stunden in VRChat warst
Die Mehrheit bestimmt deinen VRChat-Status aber du bestimmst wer denselben Status haben wird
Good Boys trinken
Good Grils trinken
Trink wenn du über 1,80m groß bist
Trink wenn du kleiner als 1.81m bist
Trink 3 wenn du Rückenschmerzen hast
Trinke 1 für jede Person der am Lallen
 ist
Vergib 1 wenn du schon mal D&D oder ähnliches gespielt hast
Trink 2 wenn du direkt aus der Flasche / Dose trinkst
Trink wenn du deinen Penis anders geformt haben würdest
Trinke 1 für jede soziale Plattform in der du aktiv bist (Facebook, Tiktok, Discord, etc.)
Trink für jedes Mal in der du diese Woche geweint hast
Trink 1 für jedes Mal in der du diese Woche wütend geworden bist
Trink für jedes Mal wenn du geäußert hast, dass dir etwas oder jemand egal sei
Beende alle Sätze mit "bark" bis du wieder dran bist. Trinke jedes Mal einen wenn du es nicht tust
Beende alle Sätze mit "meow" bis du wieder dran bist. Trinke jedes Mal einen wenn du es nicht tust
Trinke einen wenn du Elden Ring gespielt hast. Trinke 3 wenn nicht
Trinke wenn du in dieser Woche Italienisch gegessen hast
Trinke wenn du in dieser Woche Burger gegessen hast
Trinke wenn du in dieser Woche Chinesisch, Japanisch, Koreanisch gegessen hast
Trink wenn du einen Hai als Plüschtier besitzt. Trinke für jeden einzelnen Hai wenn es mehr als 3 sind
Trink wenn du Krokodil gegessen hast
Trink wenn du einen Cocktailshaker besitzt
Vergib 1 wenn du es schaffst Wasser verbrennen zu lassen beim kochen
Trink wenn du im Besitz illegaler Substanzen bist
Alle Puppies trinken
Mache ein Kompliment an der Person mit der du am wenigsten zu tun hast. Trinke dann einen danach
Trink 1 für jede Person die dich nackt gesehen hat
Trinke wenn du einen Würgereflex hast
Bist du Schlucker trink einen. Bist du Spucker vergib einen
Vergib 1 wenn du keinen Würgereflex hast. Wir wissen bereits, dass du es tief reinlässt.
Trink so viele Sekunden lang, wie die Anzahl an Freunden die jetzt in VRChat online sind.
Hände hoch! Derjenige der es innerhlab von 10 Sekunden nicht getan hat trinkt (Keine Ausnahme für Dekstop-Nutzer)
Trinke 1 pro Avtar unterschiedlicher Spezies den du besitzt
Vergib 1 für jedes Sexspielzeugart das du besitzt (Plugs, Dildos, Flashlights, Seile, etc.)
Trink 5 für jede 50 deiner hochgeladenen Avatare
Trinke 1 für jede Welt die du in VRChat hochgeladen hast. Vergib danach einen wenn du auch einer davon bist
Jeder ruft "UwU". Alle die das innerhalb von 10sek. gemacht haben trinken 
Die nächste Person, die eine Person bei Namen nennt muss trinken
Spinner: Übernehme den Namen einer anderen anwesenden Person. Der nächste der dich mit deinen richtigen Namen anspricht trinkt 5
Trink für jedes mal in der du die letzten 24 Stunden "gekommen" bist.
Trink 1 für jeden Tag in der du dein Zuhause nicht verlassen hast
Trink 2 wenn du Bier trinkst
Trink 3 wenn du Bier trinkst
Trink 4 wenn du Bier trinkst
Trink 2 wenn du Schnaps trinkst
Trink 3 wenn du Schnaps trinkst
Trink 4 wenn du Schnaps trinkst
Trink 2 wenn du Likör trinkst
Trink 3 wenn du Likör trinkst
Trink 4 wenn du Likör trinkst
Trink 1 wenn du Cocktail trinkst
Trink 2 wenn du Cocktail trinkst
Trink 3 wenn du Cocktail trinkst
Trink 4 wenn du Cocktail trinkst
Trink 1 für jede Party an der du diese Woche teilgenommen hast
Trink 2 wenn du ein Lenkrad besitzt um Rennspiele zu spielen
Trink 2 wenn du schon mal mehr als 10 Stunden am Stück gearbeitet hast
Trink 1 wenn dein Raum kein Teppich hat
Trink 1 für jedes RGB Teil an deinem PC (Tastatur und Maus eingeschlossen)
Trink 1 Glas Wasser wenn du mind. 2 Flaschen / Dosen Alkohol ausgetrunken hast
Trink 3 wenn du in dieser Woche mehr als zweimal Alkohol getrunken hast.
Trink wenn du ein Netflix-Abo hast
Trink wenn du ein Crunchyroll-Abo hast
Trink wenn du ein Disney+-Abo hast
Trink wenn du Amazon Prime hast
Trink 5 wenn du illegal Serien, Filme, Animes schaust
Trink 5 wenn dein Avatar eine Waffe besitzt. Trinke 10 wenn diese grad sichtbar ist
Trink wenn dein VRCHat-Name eine Referrenz zu einem Spiel, Film oder einer Serie enthält
Trink wenn dein VRChat-Name ein Lebensmittel beinhaltet
Trink wenn dein VRChat-Name ein Getränk beinhaltet
Vergib 1 wenn du mit deinem Beziehungspartner zusammen wohnst
Trink 2 wenn du mit deinem Beziehungspartner nicht zusammen wohnst
Trink 1 für jeden Tag in der diese Woche arbeiten warst
Trink 1 für jeden Tag in dieser Woche in der du nicht arbeiten warst
Trinke 2 für jeden Urlaubstag den du diese Woche hattest
Trink 1 wenn du grad dabei bist eine Ausbildung, ein Studium oder Abitur zu machen
Trink wenn du diese Woche Essen zu dir hast liefern lassen
Trink wenn du bei der Bundeswehr bist, danach vergib einen
Trink wenn du in andere Länder reisen würdest um eine in VRChat kennengelernte Person zu treffen
Vergib 1 für jedes Jahr seitdem du in VRChat bist
Trink 1 wenn du Chicken Nuggets magst
Trink 2 wenn du Dino-Nuggets magst
Trink 3 wenn du Chicken Wings magst
Trink für jeden Monitor der an deinem PC angeschlossen ist
Wasserfall: Trink deine Flasche / Glas/ Dose leer
Trink wenn du einen eingebauten CD/DVD-Player im PC hast
Trink wenn du mit jemanden ausdiskutieren tust wenn dieser dich Bottom nennt
Trink wenn du deine Avatare selbst hochlädst
Trink wenn dir Zähne fehlen, die keine Milchzähne sind
Trink wenn du weniger als 4 Stunden schlaf hattest beim letzten mal vor dem Event
Vergib 1 wenn du mehr als 8 Stunden schlaf hattest beim letzten mal vor dem Event
Trink wenn du diese Woche einfach mal dumm gewesen bist
Trink einen Wenn du über Schmerzen geklagt hast
Trink wenn du davon überzeugt bist ein wildes Tier zähmen zu können
Big Chug: Jeder trinkt. Der letzte der übrig bleibt vergibt 10
Community Vote: Nimmt eine sexy oder Horny Pose ein. Der mit den meisten Stimmen hat vergibt 10
Trink wenn dein VRChat-Name zum Teil aus deinem IRL Namen besteht
Trink 1 für jede Person im Raum den du IRL getroffen hast
Spinner legt eine Regel fest
Vergib 1 wenn du in dieser Welt schon ein ERP hattest. Machst es wohl quasi überall xD
Trink wenn dein jetziger Avatar ein Public-Avatar ist
Trink 1 für jedes Piercing das du hast
Trink 1 für jedes Tattoo das du hast
Trink 1 wenn deine Haare gefärbt sind
Trink wenn du Jungfrau bist
Trink wenn deine Haare bis zum Hintern runterreichen
Trink 1 für jedes Getränkt, dass du während dieses Events verschüttet hast
Vergib 1 für jedes Intimpiercings das du hast
Trink 3-5 wenn du untergewichtig bist
Vergebe 1 für jede Person im Raum mit denen du Sex hattest in diesem Jahr
Trink 1 für jeden Sexualpartner den du in diesem Monat hattest
Vergebe 1 für jeden Sexualpartner den du in diesen Monat hattest
Trink in Höhe der Anzahl der meisten Orgasmen die du an einem Tag hattest
Trink in Höhe der Anzahl der meisten Orgasmen die du während eines ERPs oder bei Selbstbefriedigung ohne Unterbrechung hattest.
Trink 1 wenn du innerhalb von 2 Stunden was gegessen hast
Trink für jeden Freund in derselben Instanz
Spinner: Gestehe der Gruppe deinen Crush oder Trink 10
Spinner: Trink mit der Person mit der du zuletzt ERP hattest, ansonsten trink 5 und geh nächstes mal ficken xD
Trink für jedes Mal Fast-Food welches du diese Woche gegessen hast
Vergib 1 für jede warme Mahlzeit die du in dieser Woche gekocht hast (Warm machen zählt nicht)
Trink 5 wenn du diese Woche Geburtstag hast/ hattest. Vergib 10 wenn es heute ist
Trink 1 wenn du für VRChat OVR Toolkit, XSOverlay oder ähnliches benutzt
Trink 1 für jedes jedes unterschiedliche Spiel, was du diese Woche gespielt hast
Trink für jeden Freund auf Steam der neben seinen Namen das Symbol [VR] stehen hat
Trink wenn deine Nägel gefärbt sind
Trink wenn du das Gefühl hast von einem Schutzgeist begleitet zu werden
Trink wenn du eine zweite Persönlichkeit besitzt
Trink 1 für jede Zutat aus der dein aktuelles Getränk besteht
Trink wenn du mehr als 10 Kuscheltiere hast
Trink 2 wenn du ein Halsband besitzt. Trink weitere 2 wenn du grad eins trägst
Vergib 1 wenn du Dom bist, 2 wenn du Bottom bist oder 3 wenn du Switch bist
Raawr: Alle machen „Raaawr“. Jeder der in 10sek das nicht gemacht hat trinkt pro Person die das ebenfalls nicht gemacht hat
Bark: Alle machen „Bark“ Alle die innerhalb von 10sek Bark gesagt haben trinken einen pro Person ebenfalls trinken muss
Dreh nochmal. Mache dann aus den nächsten Vergib zu Trink oder den nächsten Trink zu Vergib
Trink wenn du eine Retrokonsole besitzt
Trink die Anzahl deines höchsten BR in War Thunder
Furrys trinken
Trinke 1 für jede 100 Survival Points in Terrors of Nowhere
Trinke in Höhe deines Levels in SlashCo
Trinke wenn du den Zauber „Fireball“ nutzen würdest
Spinner. Trink und höre erst auf bis jemand stopp sagt. Brichst du von allein ab, trinkst beim nächsten „Trink“ doppelt
Jeder zeigt aus eine Person. Die Person auf der am meisten gezeigt wird trinkt 5
Trink in Höhe der letzten Zahl deines Geburtsjahres
Trink in Höhe der Zahl deines Geburtsmonats
Trink in Höre der Zahl deines Geburtstages
Vergib in Höhe der letzten Zahl deines Geburtsjahres
Vergib in Höhe der Zahl deines Geburtsmonats
Vergib in Höhe der Zahl deines Geburtstages
Alle Frauen trinken in Höhe anwesender Männer (Schluck du Luder)
Alle Männer trinken in Höhe anwesender Frauen (ist nichts mit zum Schuss kommen hier)
Schwarzer Humor: Trink wenn du schwarzen Humor magst. Alle anwesenden schwarzen trinken zusätzlich in Höhe der Personen die getrunken haben, außer Great Fox ist dabei dann nur er
Autismus Prime: Trink wenn du Dinge Wortwörtlich nimmst. Als Ausgleich trinken Autisten so viel  wie Personen hierzu getrunken haben außer Faron ist dabei, dann nur er
Straight to the point: Alle Nicht-Heterosexuellen trinken. Alle Heterosexuellen trinken in Höhe der Personen die getrunken haben außer Saffron ist dabei, dann nur er
Verliebt, Verlobt, Versoffen: Alle die in einer Beziehung sind trinken. Alle Verheirateten trinken in Höhe der Personen die getrunken haben, außer Sparky ist dabei, dann nur er
„EEEEEEEEEEEE“: Trink wenn du Paws magst. Hattest du davon schon mal einen Orgsamus bekommen trink für jede Person die getrunken hat, außer Akii ist dabei, dann nur er
„Bin gleich da“: Trink wenn du pünkltich vor 22:15 Uhr erschienen bist. Alle zu spät kommenden trinken in Höhe wie getrunken wurde, außer MonsterJule ist dabei, dann nur sie
Gaming PC OF-EN666: Trink wenn du etwas anderes als dein eigener PC zum Spielen benutzt hast.  Alle die den PC eines anderen zum spielen nutzten trinken in Höhe wie getrunken wurde, außer Lucifer ist dabei, dann nur er
„zzzzzZZZZZ“: Trink wenn in VRChat keine Nacht durchgeschlafen hast. Alle VRChat Nachtschläfer und Sleepcaller trinken in Höher wie getrunken wurder, außer JanPhillipZockt ist dabei, dann nur er
Doch kein Toaster: Trink wenn du in VRChat kein Voiceprogramm benutzt. Alle Voiceprogrammnutzer trinken in Höhe wie getrunken wurde, außer Mr.HellFire ist da, dann nur er
„Ich bin unschuldig“. Alle die schon mal Sex hatten trinken. Alle die keinen haben trinken in Höhe wie getrunken wurde, außer Kiturr ist dabei, dann nur er
„Friss mich“: Alle die heute was warmes gegessen haben trinken. Alle die gern selbst gefressen werden würden trinken in Höhe wie getrunken wurde, außer Miroklan ist da, dann nur er
„Du siehst nüchtern aus“: Alle trinken einen. Spinner wählt eine Person die dann in Höhe der anwesenden Personen trinken muss, außer Nanashi ist, dann muss er diese trinken
Versteh ich nicht: Alle die sich heute mind. einmal versprochen haben trinken. Alle die nicht getrunken haben trinken in Höhe wie getrunken wurde, außer TibRagon ist da, dann nur er
Unterkuschelt: Trink wenn du mit jmd. gekuschelt hast. Danach trinken alle die mit Kuscheltieren kuscheln in Höhe wie getrunken wurde, außer Professor Jelly ist da, dann nur er
Schrödingers Existens: Eintrag nicht gefunden. Haben wohl die Behörden gelöscht. Ryuukun trinkt einfach in Höhe aller Anwesenden. Andernfalls trinkt jeder einen.
Müde und Horny: Alle mit einem NSFW-Avatar trinken. Dann trinken alle müden Personen in Höhe wie getrunken wurde, außer Flamy ist dabei, dann nur er
Trinke einen Shot, wenn du einen Straight Boy geküsst hast.

